В рамках данной исследовательской работы при помощи методов машинного обучения были разработаны несколько моделей по прогнозированию модуля упругости при растяжении и прочности при растяжении базальтопластика, а также были созданы несколько моделей нейронных сетей, которые прогнозируют рекомендованное соотношение «матрица - наполнитель» указанного композита.

На завершающем этапе для прогнозирования значений по всем трем указанным целевым параметрам было разработано приложение на основе фреймворка Flask, где были использованы модели, показавшие наилучшие показатели по сравнению с другими.

Приложение размещено на сайте: https://astravert.onrender.com/

После запуска приложения (периодически наблюдается медленная загрузка страницы вплоть до 1 минуты) пользователь переходит на главную страницу, где доступны три основные функции:
- Прогнозирование модуля упругости при растяжении;
- Прогнозирование прочности при растяжении;
- Рекомендация соотношения матрица-наполнитель.

Выбрав необходимую функцию, пользователь переходит на страницу заполнения параметров, необходимых для вычисления прогноза. После заполнения полей пользователь нажимает кнопку "Рассчитать", расположенную ниже полей. Затем получает спрогнозированное значение для выбранного признака. 
В случае указания чисел, выходящих за необходимые диапазоны значений или при вводе каких-либо иных символов или буквенных значений будет выводится ошибка с указанием строк, где указаны неверные значения.
Для перехода к расчету другого признака предусмотрена кнопка "Вернуться на главную страницу", находящаяся внизу страницы. После этого пользователь выбирает другую функцию и переходит на страницу расчета.
